Öyleyse, hemen başlayalım mı?
İşte geliyor!
Öl!
Çok hızlı!
Hiruko'nun kuyruğunun
parçalara ayrıldığını düşünmek...
Oldukça iyi hareketlerin var,
Büyükanne Chiyo.
Öyleyse, buna ne dersin?
Ah hayır!
Al bakalım!
Yaşlı kadın ipleri elinde tutarken,
ilerlemek imkansız.
Öyleyse...
Ah hayır! Sakura! Nefesini tut!
Zehir mi?!
Sakura--!
Sanırım başlama zamanı geldi...
Dur orada, kahrolası!
Ne şanslıyım...
iki Jinchūriki ile savaşmak...
Kahretsin!
Naruto!
Onun kaçmasına izin vermeyeceğim!
Kakashi Sensei!
Bir Kopya Ninja'ya karşı,
bir patlayıcı kil biraz
zavallı kalıyor...
Yine de,
elde çok az patlayıcı kil kaldı.
Sadece Jinchūriki'yi
çıkarmayı planlıyordum, ama...
Bu sinir bozucu...
Seni pislik... bekle!
Bekle, Naruto!
Sakura ve diğerlerinden
çok uzaklaştık.
Daha da uzaklaşırsak,
radyo bağlantısı...
Guy'ın ekibiyle iletişim kuramayacağım...
Hızlı olmalıyız...
Chiyo'nun Gizli Yetenekleri
Daha hiçbir şey görmedin!
Kahretsin...
Bu şekilde sonu gelmeyecek...
Dönüş!
Kahretsin...
Ne yapmalıyım?
Kendinle savaşmak...
Ne yapacağım ben?
Yaprak... Kasırgası.
Gerçekten yorulmaya başladım...
Bu zehir kesinlikle o kızı öldürecek...
Ben iyiyim!
İçine çekmemeyi başardım...
Sakura!
Bunu yapmana izin vereceğimi mi sanıyorsun!
B-Bu da ne...!
İp bağlı bir Kunai Bıçağı.
Savuşturmak yerine
geri püskürtmeliydin, değil mi?
Nefesimi tutamıyorum...
Sakura!
Demek Sakura'yı bırakmamakta kararlısın, öyle mi?
Boşuna uğraşıyorsun, Chiyo Nine.
En ufak bir dozda bile bu zehri solumak seni öldürür.
Sakura...
Görünüşe göre her şey bitti...
Naruto...
Üzgünüm, Naruto...
Seni biraz daha bekletmiş olacağım,
ama söz veriyorum
Bir dahaki sefere yük olmayacağım...
Naruto'ya söz vermiştim...
bu sefer
yük olmayacağıma...
Ona söz vermiştim... bu sefer...
İkisini de koruyacaktım...
Ben... böyle bir yerde... ölemem!
Zehirli duman
bir dakikaya durur...
Dayan Sakura!
Sadece bir zehirli duman kaynağı koymadım...
Ne?!
Sakura! Dayan!
Ben... böyle bir yerde...
ölemem!
Ne?!
Sakura!
Sakura, dayan... Sakura!
Fena değil...
Bu kötü! Nefes almıyor!
İyi misin, Sakura?
E-Evet...
O...
Zehirli dumanı savuşturmak için
bir Kağıt Bomba'nın şok dalgalarını mı kullandı?
Zehirli dumanı üflemek için mi?
Kendisi de içinde olmak üzere,
bu süreçte tuzağın içinden kaçarak...
Ne kadar pervasızca...!
Sen...!
Seni yakalayacağım!
Kollarım ve bacaklarım
kopacak olsa bile...
Zehir yutup hareketsiz
kalsam bile...
Ne olursa olsun, seni yakalayacağım!
Ne kadar direnirsen diren...
Ne numaralar çıkarırsan çıkar...
Orochimaru hakkındaki her şeyi
bana anlatmanı sağlayacağım!
Duyuyor musun beni?!
Jinchuriki'yi alacağımı söylemiştim ama,
Kopya Ninja bir engel çıkarıyor.
Onu Jinchuriki'den bir şekilde
ayırmam gerekiyor.
Kakashi Sensei!
Harika!
O her ne pahasına olursa olsun
beni Naruto'dan ayırmaya çalışıyor...
Anladım... Yani Naruto'yla birebir
karşılaşmaya çalışıyor.
Anladım... Demek Naruto'yla teke tek
savaşmaya çalışıyor.
Kahretsin! Demek stratejim işe yaramadı.
Sanırım tek seçeneğim ikisini birden
hedef almam.
Elimde çok az
Patlayıcı Kil kaldı...
Böyle olacağını bilseydim,
üssümdeyken biraz daha
Patlayıcı Kil hazırlamalıydım...
üssümde...
Neyse, bir kozum var...
Ha?!
Bir kadın konuşurken,
erkek sessizce dinlemeli.
Ah... şunlar...
Demek bunları hatırlıyorsun...
Evet, sanırım...
Doğru...
Bunlar yaptığın ilk kuklalar.
Baba ve...
anne.
Baba ve anne?
Yani, Sasori'nin...
Peki şimdi bunlarla ne yapmayı
planlıyorsun, ha?
Bunlar benim yaptığım kuklalar.
Onun numaralarını zaten biliyorum.
Bu çok saçma...
Acaba öyle mi...
Bir tel mi?
Sakura! Geri çekil!
Tamam!
İnanılmaz...
İşler karışıyor.
Hemen bu şeyi kullanmalıyım...
Tahmin ettiğim gibi, o kukla...
Üçüncü Kazekage'nin Jutsu'sunu kullanıyor!
Bunu uzun zamandır görmemiştiniz,
değil mi...?
Bu Jutsu yüzünden Üçüncü Kazekage
en güçlü olarak anılırdı.
Sizi ezerek geçeceğim.
Bu da ne böyle?
Kum Gizli Köyü'nün en korkulan silahıydı.
Demir Kum.
Bir zamanlar,
bir köyde bir çocuk yaşardı.
Küçük bir düğme kadar sevimliydi
ve alev kırmızısı saçları vardı...
Cinleri öldürmeye giderken yanına
darı köftesi alan çocuk, değil mi!
Ne anlatıyorsun sen?
Hikayede öyle geçiyor:
"Geniş bir balta omuzlayarak yola çıktı."
Ah, evet, doğru.
Yanlış, yanlış.
Ailesiyle mutlu bir şekilde yaşıyordu.
Ve bir kaplumbağayı falan kurtardı?
Hiç alakası yok.
Hah, bıktım, bıktım.
Ne hikayesi anlatıyordum, artık ben de bilmiyorum.
- Ha? Sonra ne oluyor?
Sonraki Bölüm:
"Baba ve Anne"